多Como hago un Fork de un repositorio a mi Cuenta de Github?
-Accede a https://github.com/Ada-IT/frontend-mayo-2020 
-Busca el boton fork a la derecha, arriba.
-forkea el repo.

Si ya existe en tu cuenta uno con el mismo nombre, Ve a tu repositorio en tu cuenta y ve a la pesta単a "settings" al lado de la pesta単a "Insights" del repositorio
Renombra tu repositorio y vuelve a intentar hacer el fork de la manera que explique arriba.

Luego....
多Como se hace git clone?
Desde tu terminal/powershell/simbolo de sistemas :
Ejecuta el comando : git clone https://github.com/mi-usuario/frontend-mayo-2020.git
Donde el link es el de tu repositorio.
De donde obtengo este link?
De tu cuenta de github de tu repositorio front-end-mayo-2020. 
Busca el boton verde que que dice "clone or download."





