Para esta tarde tengan presente estos pasos:
Como Actualizar el repo de tu Github con el repositorio original de donde hiciste tu fork.

- git remote add upstream https://github.com/Ada-IT/frontend-mayo-2020.git //se hace una sola vez
- git fetch upstream   ///con esto bajamos lo ultimo 
- git checkout TU-RAMA-DE-TRABAJO /// si estas en la rama no es necesario
- git rebase upstream/TU-RAMA-DE-TRABAJO  // rebaseamos y nos traemos todo a nuestra rama.
- git push -—force-with-lease //sunimos a nuestro repo personal los cambios

En caso de error y no poder resolver git rebase —abort 

En caso de que ya lo hayan realizado y les funciono la primera vez en la clase pasada realizarlo desde el paso 2 en adelante.

Para mantener tu rama siempre actualizada , esto lo debe realizar siempre- Es decir, antes de comenzar a trabajar en su código.

Con estos pasos ustedes traerán todos los cambios que hay en la rama y se mantendran al día de cambios en repo.
